Модульное Тестирование (Unit Testing)
— модуль это наименьшая функциональная часть программы или приложения, которая не может функционировать отдельно а только лишь в сочетании с другими модулями. Тем не мение после разработки этого модуля мы уже можем приступить к тестированию и найти несоответсвия с нашими требованиями. Модульное тестирование заключается в тестировании этого отдельного модуля, как части программы, подразумевая что это только модуль и он не может существовать самостоятельно и являтся частью приложения, программы

Интеграционное Тестирование (Integration Testing)
— следующий уровень тестирования, который проводится после Модульного тестирования. После того как отдельные модули нашего приложения были протестированы, нам следует провести Интеграционное Тестирование, чтобы убедиться что наши модули успешно функционируют в связке друг с другом. Иными словами тестируем 2 и более связанных модуля, с тем чтобы проверить что интергация прошла успешно и без явных багов

Системное Тестирование (System Testing)
— уровень тестирования в котором мы проводим тестирование целой системы или приложения, которое было полностью разработано и которое уже готово к потенциальному релизу. На этом уровне мы тестируем систему, приложение в целом, проводим тестирования на всех требуемых браузерах или операционных системах (если десктоп приложение) и проводим все требуемые типы тестирования такие как: функциональное, тестирование безопасности, тестирование юзабилити, тестирование производительности, нагрузочное тестирование и т.д.

Приемочное Тестирование (Acceptance Testing)
— после успешного завершения Системного Тестирования, продукт проходит уровень Приемочного Тестирования, который обычно проводится заказчиком или любыми другими заинтерисованными лицами, с целью убеждения что продукт выглядит и работает так как требовалось изначально и было описано в требованиях к продукту. Приемочное Тестирование также может проводиться после каждого из вышеописаных уровней тестирования
